Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# backup文件拉取到dts_server本地位置
source: The backup file is pulled to the local location of dts_server
zh_hans: backup文件拉取到dts_server本地位置

# tendisdumper得到的sql文件夹
source: The sql folder obtained by tendisdumper
zh_hans: tendisdumper得到的sql文件夹

# redis-sync端口
source: redis-sync port
zh_hans: redis-sync端口

# sync的进程id
source: sync process id
zh_hans: sync的进程id

# task重试次数
source: task retries
zh_hans: task重试次数

# sync操作
source: sync operation
zh_hans: sync操作

# 杀死syncer
source: kill syncer
zh_hans: 杀死syncer

# 被忽略的错误
source: ignored errors
zh_hans: 被忽略的错误

# sync从该时间点重新同步
source: sync resynchronizes from this point in time
zh_hans: sync从该时间点重新同步

# 页码
source: page number
zh_hans: 页码

# 每页数量
source: Quantity per page
zh_hans: 每页数量

# 获取DTS历史任务以及其对应task cnt
source: Get DTS historical tasks and their corresponding task cnt
zh_hans: 获取DTS历史任务以及其对应task cnt

# dts job断开同步
source: dts job disconnects synchronization
zh_hans: dts job断开同步

# dts job 批量失败重试
source: Dts job batch failure retry
zh_hans: dts job 批量失败重试

# dts 外部redis连接行测试
source: dts external redis connection line test
zh_hans: dts 外部redis连接行测试

# module名
source: module name
zh_hans: module名

# so文件名
source: so file name
zh_hans: so文件名

# Redis module支持
source: Redis module support
zh_hans: Redis module支持

# 无法查找到在时间范围内{}-{}，主机{}的全备份日志
source: Unable to find the full backup log of host {} in the time range {}-{}
zh_hans: 无法查找到在时间范围内{}-{}，主机{}的全备份日志

# 没有找到小于时间点{}附近的备份日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试
source: No backup log records smaller than the time point {} were found. Please check the validity of the time point or try again later.
zh_hans: 没有找到小于时间点{}附近的备份日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试

# 大范围内的查询结果 backup_logs: {}
source: Query results in a wide range backup_logs: {}
zh_hans: 大范围内的查询结果 backup_logs: {}

# 无法查找到在时间范围内{}-{}，主机{}的binlog日志
source: Unable to find binlog logs for host {} in the time range {}-{}
zh_hans: 无法查找到在时间范围内{}-{}，主机{}的binlog日志

# binlog全部文件信息:{}
source: All binlog file information:{}
zh_hans: binlog全部文件信息:{}

# 节点{}:{}的kvstore:{}的binlog 数少于2，不符合预期，请检查error日志
source: The number of binlogs of kvstore:{} of node {}:{} is less than 2, which is not as expected. Please check the error log.
zh_hans: 节点{}:{}的kvstore:{}的binlog 数少于2，不符合预期，请检查error日志

# 节点{}:{}的binlog 数少于2，不符合预期，请检查error日志
source: The number of binlogs of node {}:{} is less than 2, which is not as expected. Please check the error log.
zh_hans: 节点{}:{}的binlog 数少于2，不符合预期，请检查error日志

# 文件序号重复: {}，文件重复: {}
source: Duplicate file serial number: {}, Duplicate file: {}
zh_hans: 文件序号重复: {}，文件重复: {}

# 缺失时打印当前文件:{}和上一个文件: {}
source: If missing, print current file: {} and previous file: {}
zh_hans: 缺失时打印当前文件:{}和上一个文件: {}

# 无法找到filter:{}小于时间点{}附近的日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试
source: Unable to find log records near filter:{} less than time point {}. Please check the validity of the time point or try again later.
zh_hans: 无法找到filter:{}小于时间点{}附近的日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试

# 无法找到filter:{}大于时间点{}附近的日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试
source: Unable to find log records where filter:{} is greater than time point {}. Please check the validity of the time point or try again later.
zh_hans: 无法找到filter:{}大于时间点{}附近的日志记录，请检查时间点的合法性或稍后重试

# 单据号，关联单据
source: Document number, associated document
zh_hans: 单据号，关联单据

# 业务id
source: business id
zh_hans: 业务id

# 构造源集群类型
source: Construct source cluster type
zh_hans: 构造源集群类型

# 构造的源集群，线上环境cluster
source: Constructed source cluster, online environment cluster
zh_hans: 构造的源集群，线上环境cluster

# 集群id，cluster.id
source: Cluster id, cluster.id
zh_hans: 集群id，cluster.id

# 源构造的实例范围
source: Instance scope of source construct
zh_hans: 源构造的实例范围

# 临时集群类型
source: Temporary cluster type
zh_hans: 临时集群类型

# 临时集群proxy密码base64值
source: Temporary cluster proxy password base64 value
zh_hans: 临时集群proxy密码base64值

# 临时集群构造实例范围
source: Temporary cluster construction instance scope
zh_hans: 临时集群构造实例范围

# 构造产物访问入口ip:port
source: Configure product access entrance ip:port
zh_hans: 构造产物访问入口ip:port

# 构造源实例和临时实例一一对应关系
source: Construct a one-to-one correspondence between the source instance and the temporary instance
zh_hans: 构造源实例和临时实例一一对应关系

# 销毁状态
source: Destroyed state
zh_hans: 销毁状态

# 规格需求
source: Specification requirements
zh_hans: 规格需求

# 构造的主机数量
source: Number of hosts constructed
zh_hans: 构造的主机数量

# 构造到指定时间
source: Construct to specified time
zh_hans: 构造到指定时间

# 临时集群redis密码base64值
source: Temporary cluster redis password base64 value
zh_hans: 临时集群redis密码base64值

# 集群id
source: cluster id
zh_hans: 集群id

# master实例列表
source: master instance list
zh_hans: master实例列表

# 构造时间
source: Construction time
zh_hans: 构造时间

# 构造时间合法性检查
source: Construction time legality check
zh_hans: 构造时间合法性检查

# 扩缩容前实例主从对
source: Instance master-slave pair before expansion and contraction
zh_hans: 扩缩容前实例主从对

# 扩缩容后实例主从对
source: Instance master-slave pair after expansion and contraction
zh_hans: 扩缩容后实例主从对

# 扩容新增实例主从对
source: Expanding capacity and adding new instance master-slave pair
zh_hans: 扩容新增实例主从对

# 缩容下架实例主从对
source: Scale down and remove instance master-slave pair
zh_hans: 缩容下架实例主从对

# 扩缩容前的主机数量
source: Number of hosts before expansion and contraction
zh_hans: 扩缩容前的主机数量

# 扩缩容后的主机数量
source: Number of hosts after expansion and contraction
zh_hans: 扩缩容后的主机数量

# 扩容时新增的主从主机
source: New master and slave hosts added during capacity expansion
zh_hans: 扩容时新增的主从主机

# 特定slots迁移信息
source: Specific slots migration information
zh_hans: 特定slots迁移信息

# 集群id/name/domain列表
source: Cluster id/name/domain list
zh_hans: 集群id/name/domain列表

# 集群节点类型
source: Cluster node type
zh_hans: 集群节点类型

# 请求版本类型
source: Request version type
zh_hans: 请求版本类型

# 存储版本
source: Store version
zh_hans: 存储版本

# 新规格ID
source: New specification ID
zh_hans: 新规格ID

# 申请机器组数量
source: Number of machine groups to apply for
zh_hans: 申请机器组数量

# 新的分片数量
source: New number of shards
zh_hans: 新的分片数量

# 根据IP/实例查询关联对
source: Query related pairs based on IP/instance
zh_hans: 根据IP/实例查询关联对

# 查询集群下的主机列表
source: Query the host list under the cluster
zh_hans: 查询集群下的主机列表

# 根据cluster_id查询主从关系对
source: Query the master-slave relationship pair based on cluster_id
zh_hans: 根据cluster_id查询主从关系对

# 查询集群版本信息
source: Query cluster version information
zh_hans: 查询集群版本信息

# 获取集群容量变更所需信息
source: Obtain information required for cluster capacity changes
zh_hans: 获取集群容量变更所需信息

# 构造 DB 名称
source: Construct DB name
zh_hans: 构造 DB 名称

# 构造后 DB 名称
source: DB name after construction
zh_hans: 构造后 DB 名称

# 已存在的 DB
source: Existing DB
zh_hans: 已存在的 DB

# 导入的源DB不与集群DB匹配，请检查excel数据
source: The imported source DB does not match the cluster DB, please check the excel data
zh_hans: 导入的源DB不与集群DB匹配，请检查excel数据

# 忽略db列表
source: Ignore db list
zh_hans: 忽略db列表

# 构造DB的excel文件
source: Construct DB excel file
zh_hans: 构造DB的excel文件

# db列表(逗号分隔)
source: db list (comma separated)
zh_hans: db列表(逗号分隔)

# 忽略db列表(逗号分割)
source: Ignore db list (comma separated)
zh_hans: 忽略db列表(逗号分割)

# 通过库表匹配查询db
source: Query db through database table matching
zh_hans: 通过库表匹配查询db

# 通过库表匹配批量查询db
source: Query db in batches through database table matching
zh_hans: 通过库表匹配批量查询db

# 判断库名是否在集群存在
source: Determine whether the library name exists in the cluster
zh_hans: 判断库名是否在集群存在

# 导入构造DB数据
source: Import constructed DB data
zh_hans: 导入构造DB数据

# 请保证单据类型是[SQLServer 增量迁移]
source: Please ensure that the document type is [SQLServer Incremental Migration]
zh_hans: 请保证单据类型是[SQLServer 增量迁移]

# 请保证迁移模式是[增量备份迁移]
source: Please ensure that the migration mode is [Incremental backup migration]
zh_hans: 请保证迁移模式是[增量备份迁移]

# 迁移记录{}不存在
source: Migration record {} does not exist
zh_hans: 迁移记录{}不存在

# 手动断开同步
source: Disconnect sync manually
zh_hans: 手动断开同步

# 强制终止
source: Forced termination
zh_hans: 强制终止

# 获取迁移记录
source: Get migration records
zh_hans: 获取迁移记录

# 不存在集群：{}
source: Cluster does not exist: {}
zh_hans: 不存在集群：{}

# sqlserver账户规则
source: sqlserver account rules
zh_hans: sqlserver账户规则

# 集群【{}】最近的{}天里找不到日志备份
source: Cluster [{}] cannot find log backup in the last {} days
zh_hans: 集群【{}】最近的{}天里找不到日志备份

# 请联系系统管理员，恢复集群[{}]的数据库[{}]中拉取到无关联的日志备份记录[{}]
source: Please contact the system administrator to recover the unrelated log backup records [{}] pulled from the database [{}] of the cluster [{}]
zh_hans: 请联系系统管理员，恢复集群[{}]的数据库[{}]中拉取到无关联的日志备份记录[{}]

source: Please contact the system administrator to restore the log backup pulled from the database [{}] of the cluster [{}]. There are discontinuities: the first_lsn [{}]:[{}]; the last_lsn [{}]:[ {}]
zh_hans: 请联系系统管理员，恢复集群[{}]的数据库[{}]中拉取的日志备份存在不连续的情况:the first_lsn [{}]:[{}]; the last_lsn [{}]:[{}]

# 库匹配模式
source: library matching pattern
zh_hans: 库匹配模式

# 忽略库匹配模式
source: Ignore library matching pattern
zh_hans: 忽略库匹配模式

# 备份记录
source: Backup records
zh_hans: 备份记录

# 请输入备份记录或者备份时间来查询操作库表
source: Please enter the backup record or backup time to query the operation database table
zh_hans: 请输入备份记录或者备份时间来查询操作库表

# 只能选取回滚近15天的时间
source: You can only choose to roll back the last 15 days
zh_hans: 只能选取回滚近15天的时间

# 备份记录(json转义)
source: Backup record (json escape)
zh_hans: 备份记录(json转义)

# 请保证输入回档信息
source: Please make sure to enter the rollback information
zh_hans: 请保证输入回档信息

# 查询集群备份记录
source: Query cluster backup records
zh_hans: 查询集群备份记录

# 根据回档时间集群最近备份记录
source: The latest backup records of the cluster based on the rollback time
zh_hans: 根据回档时间集群最近备份记录

# 根据备份记录和库匹配模式查询操作库
source: Query the operation library based on backup records and library matching patterns
zh_hans: 根据备份记录和库匹配模式查询操作库

# 导入构造DB数据(备份信息校验)
source: Import structural DB data (backup information verification)
zh_hans: 导入构造DB数据(备份信息校验)

# sql文件导入
source: sql file import
zh_hans: sql文件导入

# sqlserver语法检查
source: sqlserver syntax check
zh_hans: sqlserver语法检查

# 任务流程模块异常
source: Task process module exception
zh_hans: 任务流程模块异常

# 重试节点异常
source: retry node exception
zh_hans: 重试节点异常

# 回调节点异常
source: callback node exception
zh_hans: 回调节点异常

# 跳过节点异常
source: skip node exception
zh_hans: 跳过节点异常

# 强制失败节点异常
source: Force failure node exception
zh_hans: 强制失败节点异常

# 撤销流程异常
source: Abnormal cancellation process
zh_hans: 撤销流程异常

# pipeline未创建，仅更新FlowTree
source: pipeline is not created, only FlowTree is updated
zh_hans: pipeline未创建，仅更新FlowTree

# 人工强制失败
source: Manual forced failure
zh_hans: 人工强制失败

# 节点尚未运行，请稍后查看
source: The node is not running yet, please check later
zh_hans: 节点尚未运行，请稍后查看

# 节点日志仅保留7天
source: Node logs are only kept for 7 days
zh_hans: 节点日志仅保留7天

# 日志上报中，请稍后查看
source: The log is being reported, please check it later
zh_hans: 日志上报中，请稍后查看

# 单据类型名称
source: ticket type name
zh_hans: 单据类型名称

# 耗时
source: time consuming
zh_hans: 耗时

# 节点ID
source: Node ID
zh_hans: 节点ID

# 回调描述
source: callback description
zh_hans: 回调描述

# 流程ID
source: Process ID
zh_hans: 流程ID

# 是否严格匹配列名
source: Whether to strictly match column names
zh_hans: 是否严格匹配列名

# 版本ID
source: version ID
zh_hans: 版本ID

# 是否下载日志
source: Whether to download logs
zh_hans: 是否下载日志

# 自动重试次数已超过最大重试次数{}, 请重新手动重试
source: The number of automatic retries has exceeded the maximum number of retries {}, please try again manually
zh_hans: 自动重试次数已超过最大重试次数{}, 请重新手动重试

# 存在执行互斥，正在进行重试，当前重试次数为{}
source: There is an execution mutex, and retrying is in progress, and the current number of retries is {}
zh_hans: 存在执行互斥，正在进行重试，当前重试次数为{}

# 执行互斥错误信息: {}
source: Execution mutex error message: {}
zh_hans: 执行互斥错误信息: {}

# 存在执行互斥将自动进行重试...
source: Execution mutexes will automatically be retried...
zh_hans: 存在执行互斥将自动进行重试...

# 重试成功
source: successful retry
zh_hans: 重试成功

# 未开启bamboo数据清理，跳过...
source: Bamboo data cleaning is not enabled, skip...
zh_hans: 未开启bamboo数据清理，跳过...

# 开始清理时间{}前的bamboo数据
source: Start cleaning bamboo data before {}
zh_hans: 开始清理时间{}前的bamboo数据

# 没有需要清理的bamboo数据，跳过...
source: There is no bamboo data that needs to be cleaned, skip...
zh_hans: 没有需要清理的bamboo数据，跳过...

# {}数据清理...
source: {}Data cleaning...
zh_hans: {}数据清理...

# bamboo数据清理成功
source: Bamboo data cleaning successful
zh_hans: bamboo数据清理成功

# bamboo数据清理失败，错误原因: {}
source: Bamboo data cleanup failed, error reason: {}
zh_hans: bamboo数据清理失败，错误原因: {}

# 任务列表
source: task list
zh_hans: 任务列表

# 任务详情
source: Task details
zh_hans: 任务详情

# 撤销流程
source: Rollback process
zh_hans: 撤销流程

# 重试节点
source: retry node
zh_hans: 重试节点

# 批量重试
source: Batch retry
zh_hans: 批量重试

# 跳过节点
source: skip node
zh_hans: 跳过节点

# 强制失败节点
source: force failure node
zh_hans: 强制失败节点

# 节点版本列表
source: List of node versions
zh_hans: 节点版本列表

# 节点日志
source: node log
zh_hans: 节点日志

# 回调节点
source: callback node
zh_hans: 回调节点

# 流程Excel文件下载
source: Process Excel file download
zh_hans: 流程Excel文件下载

# 获取root_id缓存数据失败
source: Failed to obtain root_id cache data
zh_hans: 获取root_id缓存数据失败

# 结果文件列表
source: Result file list
zh_hans: 结果文件列表

# 模糊搜索
source: fuzzy search
zh_hans: 模糊搜索

# 精确搜索
source: Exact search
zh_hans: 精确搜索

# 不分页，即将下架，请不要使用，并尽快迁移
source: No pagination, it will be discontinued soon, please do not use it, and migrate as soon as possible
zh_hans: 不分页，即将下架，请不要使用，并尽快迁移

# 2008企业版
source: 2008 Enterprise Edition
zh_hans: 2008企业版

# 2012企业版
source: 2012 Enterprise Edition
zh_hans: 2012企业版

# 2014企业版
source: 2014 Enterprise Edition
zh_hans: 2014企业版

# 2016企业版
source: 2016 Enterprise Edition
zh_hans: 2016企业版

# 2017企业版
source: 2017 Enterprise Edition
zh_hans: 2017企业版

# 2019企业版
source: 2019 Enterprise Edition
zh_hans: 2019企业版

# 2022企业版
source: 2022 Enterprise Edition
zh_hans: 2022企业版

# 查询所有数据库的版本列表
source: Query the version list of all databases
zh_hans: 查询所有数据库的版本列表

# 查询数据库版本列表
source: Query the list of database versions
zh_hans: 查询数据库版本列表

# 根据sqlserver部署版本查询可支持的系统版本
source: Query the supported system version based on the sqlserver deployment version
zh_hans: 根据sqlserver部署版本查询可支持的系统版本

# 云区域组件初始化失败，错误信息:{}
source: Cloud zone component initialization failed, error message: {}
zh_hans: 云区域组件初始化失败，错误信息:{}

# 修改指定模块的服务实例进程绑定的ip
source: Modify the IP bound to the service instance process of the specified module
zh_hans: 修改指定模块的服务实例进程绑定的ip

# 目标端口
source: target port
zh_hans: 目标端口

# 目标ip
source: target ip
zh_hans: 目标ip

# 替换方式
source: Replacement method
zh_hans: 替换方式

# 清理资源池主机
source: Clean up the resource pool host
zh_hans: 清理资源池主机

# 资源池模块ID
source: Resource pool module ID
zh_hans: 资源池模块ID

# 系统异常
source: System exception
zh_hans: 系统异常

# 系统错误
source: system error
zh_hans: 系统错误

# 参数验证失败
source: Parameter validation failed
zh_hans: 参数验证失败

# 远程服务请求结果异常
source: The result of the remote service request is abnormal
zh_hans: 远程服务请求结果异常

# 组件调用异常
source: Component call exception
zh_hans: 组件调用异常

# 业务不存在
source: business does not exist
zh_hans: 业务不存在

# 语言不支持
source: language not supported
zh_hans: 语言不支持

# 权限不足
source: Insufficient permissions
zh_hans: 权限不足

# 服务不稳定，请检查组件健康状况
source: The service is unstable, please check the component health status
zh_hans: 服务不稳定，请检查组件健康状况

# 创建态
source: creation state
zh_hans: 创建态

# 准备态
source: ready state
zh_hans: 准备态

# 运行态
source: running state
zh_hans: 运行态

# 暂停态
source: pause state
zh_hans: 暂停态

# 闭塞态
source: Blocked state
zh_hans: 闭塞态

# 完成态
source: Completion
zh_hans: 完成态

# 失败态
source: failure state
zh_hans: 失败态

# 取消态
source: cancel state
zh_hans: 取消态

# 已过期
source: Expired
zh_hans: 已过期

# 共用参数
source: Shared parameters
zh_hans: 共用参数

# redis共用参数
source: redis shared parameters
zh_hans: redis共用参数

# RedisCache 主从版
source: RedisCache master-slave version
zh_hans: RedisCache 主从版

# twemproxy + RedisInstance架构
source: twemproxy + RedisInstance architecture
zh_hans: twemproxy + RedisInstance架构

# predixy + tendisplus架构
source: predixy + tendisplus architecture
zh_hans: predixy + tendisplus架构

# 初始化帐户
source: Initialize account
zh_hans: 初始化帐户

# 实例和帐户
source: instance and account
zh_hans: 实例和帐户

# 系统配置
source: System Configuration
zh_hans: 系统配置

# 实例配置
source: instance configuration
zh_hans: 实例配置

# 默认配置
source: default allocation
zh_hans: 默认配置

# ES实例配置
source: ES instance configuration
zh_hans: ES实例配置

# act配置
source: act configuration
zh_hans: act配置

# 系统配置类型
source: system configuration type
zh_hans: 系统配置类型

# Kafka实例配置
source: Kafka instance configuration
zh_hans: Kafka实例配置

# HDFS集群配置
source: HDFS cluster configuration
zh_hans: HDFS集群配置

# HDFS实例hdfs-site配置
source: HDFS instance hdfs-site configuration
zh_hans: HDFS实例hdfs-site配置

# HDFS实例core-site配置
source: HDFS instance core-site configuration
zh_hans: HDFS实例core-site配置

# HDFS实例安装配置
source: HDFS instance installation configuration
zh_hans: HDFS实例安装配置

# mongod配置
source: mongod configuration
zh_hans: mongod配置

# mongos配置
source: mongos configuration
zh_hans: mongos配置

# 系统
source: system
zh_hans: 系统

# 全备配置
source: full configuration
zh_hans: 全备配置

# 增备配置
source: Additional configuration
zh_hans: 增备配置

# 心跳配置
source: heartbeat configuration
zh_hans: 心跳配置

# 监控配置
source: monitoring configuration
zh_hans: 监控配置

# 基本配置
source: basic configuration
zh_hans: 基本配置

# 热key配置
source: Hot key configuration
zh_hans: 热key配置

# 大key配置
source: Big key configuration
zh_hans: 大key配置

# os配置
source: os configuration
zh_hans: os配置

# maxmemory配置
source: maxmemory configuration
zh_hans: maxmemory配置

# 最新版本
source: The latest version
zh_hans: 最新版本

# Binlog 滚动备份工具
source: Binlog rotate tool
zh_hans: Binlog 滚动备份工具

# DBA 工具集
source: DBA toolkit
zh_hans: DBA 工具集

# MySQL 监控
source: MySQL monitoring
zh_hans: MySQL 监控

# nginx 服务
source: nginx service
zh_hans: nginx 服务

# dns-bind 服务
source: dns-bind service
zh_hans: dns-bind 服务

# dns-pull-crond服务
source: dns-pull-crond service
zh_hans: dns-pull-crond服务

# cloud-dbha服务
source: cloud-dbha service
zh_hans: cloud-dbha服务

# cloud-drs服务
source: cloud-drs service
zh_hans: cloud-drs服务

# cloud-drs-tmysqlparse服务
source: cloud-drs-tmysqlparse service
zh_hans: cloud-drs-tmysqlparse服务

# spider节点名称
source: spider node name
zh_hans: spider节点名称

# spider中控节点名称
source: Spider control node name
zh_hans: spider中控节点名称

# riak-monitor
source: ripple-monitor
zh_hans: riak-monitor

# tbinlogdumper实例
source: tbinlogdumper example
zh_hans: tbinlogdumper实例

# sqlserver实例
source: sqlserver instance
zh_hans: sqlserver实例

# nginx服务
source: nginx-service
zh_hans: nginx服务

# dns服务
source: dns service
zh_hans: dns服务

# drs服务
source: drs service
zh_hans: drs服务

# dbha服务
source: dbha service
zh_hans: dbha服务

# redis 数据传输服务
source: redis data transfer service
zh_hans: redis 数据传输服务

# nginx服务模块
source: nginx service module
zh_hans: nginx服务模块

# dns服务模块
source: dns service module
zh_hans: dns服务模块

# drs服务模块
source: drs service module
zh_hans: drs服务模块

# dbha服务模块
source: dbha service module
zh_hans: dbha服务模块

# redis_dts服务模块
source: redis_dts service module
zh_hans: redis_dts服务模块

# 蓝盾制品库
source: Blue Shield Product database
zh_hans: 蓝盾制品库

# tendis
source: tending
zh_hans: tendis

# 执行分区
source: execution partition
zh_hans: 执行分区

# 数据修复指令
source: Data Repair Instructions
zh_hans: 数据修复指令

# 安装mysql-rotatebinlog程序
source: Install the mysql-rotatebinlog program
zh_hans: 安装mysql-rotatebinlog程序

# 安装dba-toolkit程序
source: Install the dba-toolkit program
zh_hans: 安装dba-toolkit程序

# mysql实例的周边配置清理
source: Clean up the surrounding configuration of the mysql instance
zh_hans: mysql实例的周边配置清理

# 初始化spider集群节点关系
source: Initialize the spider cluster node relationship
zh_hans: 初始化spider集群节点关系

# 添加spider临时节点
source: Add spider temporary node
zh_hans: 添加spider临时节点

# 添加spider-slave集群的相关路由信息
source: Add the relevant routing information of the spider-slave cluster
zh_hans: 添加spider-slave集群的相关路由信息

# mysql备份请求
source: mysql backup request
zh_hans: mysql备份请求

# TenDBCluster集群做后端切换
source: TenDBCluster cluster backend switching
zh_hans: TenDBCluster集群做后端切换

# TenDBCluster集群做后端的成对迁移
source: TenDBCluster cluster performs paired migration of backend
zh_hans: TenDBCluster集群做后端的成对迁移

# 为TBinlogDumper实例导出导入源表结构
source: Export and import source table structure for TBinlogDumper instance
zh_hans: 为TBinlogDumper实例导出导入源表结构

# 执行os命令
source: Execute os command
zh_hans: 执行os命令

# Mysql开区导出库表结构
source: Mysql open area export library table structure
zh_hans: Mysql开区导出库表结构

# Mysql开区导入库表结构
source: Mysql open area import library table structure
zh_hans: Mysql开区导入库表结构

# Mysql开区导出库表数据
source: Mysql open zone exports database table data
zh_hans: Mysql开区导出库表数据

# Mysql开区导入库表数据
source: Mysql open area imports database table data
zh_hans: Mysql开区导入库表数据

# MySQL实例安装tokudb引擎
source: MySQL instance installation tokudb engine
zh_hans: MySQL实例安装tokudb引擎

# 标准化MySQL实例
source: Standardized MySQL instance
zh_hans: 标准化MySQL实例

# 标准化Proxy实例
source: Standardized Proxy instance
zh_hans: 标准化Proxy实例

# 本地升级
source: Local upgrade
zh_hans: 本地升级

# Mysql数据迁移导出库
source: Mysql data migration export library
zh_hans: Mysql数据迁移导出库

# Mysql数据迁移导入库
source: Mysql data migration import library
zh_hans: Mysql数据迁移导入库

# 修改MySQL配置
source: Modify MySQL configuration
zh_hans: 修改MySQL配置

# TenDBCluster 清档在中控建立备份库表
source: TenDBCluster clears files and creates a backup database table in the central control
zh_hans: TenDBCluster 清档在中控建立备份库表

# TenDBCluster 清档在remote预清理备份库
source: TenDBCluster clears files and pre-cleans the backup library in remote
zh_hans: TenDBCluster 清档在remote预清理备份库

# MySQL执行清档
source: MySQL executes cleanup
zh_hans: MySQL执行清档

# 中控执行清档
source: Central Control Execution Clearance
zh_hans: 中控执行清档

# MySQL执行DB重命名
source: MySQL performs DB rename
zh_hans: MySQL执行DB重命名

# 清档检查库表是否在用
source: Clear files and check whether the library table is in use
zh_hans: 清档检查库表是否在用

# 重命名检查库表是否在用
source: Rename to check whether the library table is in use
zh_hans: 重命名检查库表是否在用

# 重命名在中控建立目标库
source: Rename the target library created in the central control
zh_hans: 重命名在中控建立目标库

# TenDBCluster 重命名在remote预清理目标库
source: TenDBCluster renames the remote pre-clean target library
zh_hans: TenDBCluster 重命名在remote预清理目标库

# TenDBCluster 重命名在中控删除源库
source: TenDBCluster renames and deletes the source library in the central control
zh_hans: TenDBCluster 重命名在中控删除源库

# 推送mysql-crond配置
source: Push mysql-crond configuration
zh_hans: 推送mysql-crond配置

# 推送mysql-monitor配置
source: Push mysql-monitor configuration
zh_hans: 推送mysql-monitor配置

# 推送mysql-table-checksum配置
source: Push mysql-table-checksum configuration
zh_hans: 推送mysql-table-checksum配置

# 推送备份配置
source: Push backup configuration
zh_hans: 推送备份配置

# 推送rotatebinlog配置
source: Push rotatebinlog configuration
zh_hans: 推送rotatebinlog配置

# clustermeet_slotsassign
source: clustermeet_slotassign
zh_hans: clustermeet_slotsassign

# capturer
source: capture
zh_hans: capturer

# os_mongo_init
source: os_mongo_heat
zh_hans: os_mongo_init

# mongo_deinstall
source: mongo_uninstall
zh_hans: mongo_deinstall

# sysinit-riak
source: sysinits
zh_hans: sysinit-riak

# deploy-riak-crond
source: deploy-ripple-crond
zh_hans: deploy-riak-crond

# 机器初始化
source: Machine initialization
zh_hans: 机器初始化

# 实例安装
source: Instance installation
zh_hans: 实例安装

# SQL文件执行
source: SQL file execution
zh_hans: SQL文件执行

# 备份数据库
source: Back up database
zh_hans: 备份数据库

# 数据库清档
source: Database cleanup
zh_hans: 数据库清档

# 恢复全量备份文件
source: Restore full backup files
zh_hans: 恢复全量备份文件

# 恢复日志备份文件
source: Restore log backup files
zh_hans: 恢复日志备份文件

# 集群角色互切
source: Cluster role interaction
zh_hans: 集群角色互切

# 检查非正常的数据库信息
source: Check for abnormal database information
zh_hans: 检查非正常的数据库信息

# 检查实例连接情况
source: Check instance connection status
zh_hans: 检查实例连接情况

# 实例间克隆用户
source: Clone users between instances
zh_hans: 实例间克隆用户

# 实例间克隆定时作业
source: Clone scheduled jobs between instances
zh_hans: 实例间克隆定时作业

# 实例间克隆linkservers
source: Clone linksservers between instances
zh_hans: 实例间克隆linkservers

# 建立数据库的镜像库关系
source: Establish the mirror library relationship of the database
zh_hans: 建立数据库的镜像库关系

# 为Always-on做别名初始化
source: Alias ​​initialization for Always-on
zh_hans: 为Always-on做别名初始化

# 建立Always-on通信
source: Erection Always-on communication
zh_hans: 建立Always-on通信

# 数据库加入到Always-on可用组
source: The database is added to the Always-on availability group
zh_hans: 数据库加入到Always-on可用组
